1) variables = Se podría decir que las variables son como cajas, las cuales nos
               permiten guardar datos, como por ejemplo, caracteres, numeros, 
               palabras, etc.

2) Strings = Son un tipo de variable que permite guardar un grupo de palabras, 
             numeros, etc, caracteres. Pero estos van a ser tomados como texto.

3) funciones = son pedazos de codigo que podemos reutilizar en cualquier momento,
               estos pedazos de codigo pueden devolver o no un valor.

               function nombre_funcion(){
                   aqui vá el codigo;
               }

4) argumentos = Los argumentos son básicamente son datos que se le dan a algunas 
                funciones para que puedan procesar y devolver un resultado.

                function nombre_funcion(argumento1, argument2, etc){
                    aqui vá el codigo;
                }

5) return = El return es una palabra reservada que se utilizara para hacer que una
            funcion devuelva un valor, esta palabra reservada se debe poner al final
            de la funcion junto con la variable que contiene el valor a regresar.

            function nombre_funcion(){
                aqui va el codigo;
                return variable_resultado;
            }

6) Declaraciones if = nos permite tomar un camino u otro dependiendo de las concidiones que se le den,
                      para generar las condiciones usamos los operadores logícos, podemos usar una o varias 
                      condiciones según se requiera.

                      if(condicion){
                          codigo; (opcion 1)
                      }else{
                          codigo (opcion 2)
                      }

                      
                      Se pueden generar varios caminos agregando un if al else de la siguiente manera

                      if(condicion){
                          codigo; (opcion 1)
                      }else if(condicion 2){
                          codigo; (opcion 2)
                      }else if(condicion 3){
                          codigo; (opcion 3)
                      }

7) valores booleanos = los valores booleanos son dos true o false, estos representan un valor de 1 (true)
                       o un valor de 0 (false), con lo cual 
                      