prototype = Nos permite escribir metodos en nuestra clase una sola vez y dรก acceso a cada objeto
            que nosotros creemos para que pueda usarlo, eso nos permite ahorrar memoria, sin afectar
            a nuestras clases.

            objeto.prototype.nombre_funcion = function(){
                
            }

            los metodos de prototype pueden tener acceso a los datos de cada clase usando this.

_Constructors_ (de Clases) = El constructor nos permite definirle las propiedades base a los objetos,
                             estas propiedades pueden ser de cualquier tipo, incluyendo otros objetos.
